Repository: ep-infosec/30_oracle_solaris-ips
Catalog: src/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Required -c option missing when using repositories.
zh_cn: 使用系统信息库时缺少必需的 -c 选项。

source: Fatal error in manifest - exiting.
zh_cn: 清单中存在致命错误 - 正在退出。

source: Starting lint run...
zh_cn: 正在开始运行 lint...

source: METHOD
zh_cn: 方法

source: Excluded checks:
zh_cn: 已排除的检查项：

source: Invalid file {file}: manifest not encoded in UTF-8: {err}
zh_cn: 无效文件 {file}: 清单未采用 UTF-8 格式编码: {err}

source: Unable to read manifest file {file}: {err}
zh_cn: 无法读取清单文件 {file}： {err}

source: Error in {file} line: {ln}: {err}
zh_cn: {file} 的行 {ln} 中出现错误: {err}

source: Error in file {file}: {err}
zh_cn: 文件 {file} 中出现错误: {err}

source: Error in file {0}: pkg.fmri does not include a version string
zh_cn: 文件 {0} 中出现错误：pkg.fmri 不包含版本字符串

source: Manifest {0} does not declare fmri.
zh_cn: 清单 {0} 未声明 fmri。

source: Usage: pkgmerge [-n] -d dest_repo -s variant=value[,...],src_repo ... [-p publisher_prefix ... ] [pkg_fmri_pattern ...] Options: -d dest_repo The filesystem path or URI of the target repository to publish the merged packages to. The target repository must already exist; new repositories can be created using pkgrepo(1). -n Perform a trial run with no changes made to the target repository. -s variant=value,src_repo The variant name and value to use for packages from this source, followed by the filesystem path or URI of the source repository or package archive to retrieve packages from. Multiple variants may be specified separated by commas. The same variants must be named for all sources. This option may be specified multiple times. -p publisher_prefix The name of the publisher we should merge packages from. This option may be specified multiple times. If no -p option is used, the default is to merge packages from all publishers in all source repositories. --help or -? Displays a usage message. Environment: TMPDIR, TEMP, TMP The absolute path of the directory where temporary data should be stored during program execution.
zh_cn: 用法： pkgmerge [-n] -d dest_repo -s variant=value[,...],src_repo ... [-p publisher_prefix ... ] [pkg_fmri_pattern ...] 选项： -d dest_repo 要将合并后的软件包发布到的目标系统信息库的 文件系统路径或 URI。目标系统信息库必须 预先存在；可以使用 pkgrepo(1) 创建新的系统信息库。 -n 在不对目标系统信息库进行更改的情况下 执行试运行。 -s variant=value,src_repo 要为来自此源的软件包使用的变量名称和值， 后跟要从中检索软件包的源系统信息库或软件包归档 的文件系统路径或 URI。可以指定由 逗号分隔的多个变量。必须为所有源指定 相同的变量。此选项可以指定 多次。 -p publisher_prefix 我们应从中合并软件包的发布者的名称。此 选项可以指定多次。如果未使用 -p 选项， 则缺省为从所有源系统信息库中的所有发布者中 合并软件包。 --help 或 -? 显示用法消息。 环境： TMPDIR、TEMP、TMP 在程序执行期间应将临时数据存储在其中的 目录的绝对路径。

source: At least one variant name, value, and package source must be provided using -s.
zh_cn: 必须使用 -s 提供至少一个变量名称、值和软件包源。

source: A destination package repository must be provided using -d.
zh_cn: 必须使用 -d 提供目标软件包系统信息库。

source: Source {source} missing values for variants: {missing}
zh_cn: 源 {source} 缺少变量值: {missing}

source: No source was specified for variant combination {combo}.
zh_cn: 没有为变量组合 {combo} 指定源。

source: no publishers from source repositories match the given -p options.
zh_cn: 源系统信息库中的发布者与给定的 -p 选项不匹配。

source: The following pattern(s) did not match any packages in any of the specified repositories for publisher {pub_name}: {patterns}
zh_cn: 以下模式与发布者 {pub_name} 的任何指定系统信息库中的任何软件包都不匹配： {patterns}

source: fmris matching the following patterns do not have matching versions across all repositories for publisher {pubs}: {patterns}
zh_cn: 与以下模式匹配的 fmri 在发布者 {pubs} 的所有系统信息库中都没有匹配的版本: {patterns}

source: the following publishers were not found in source repositories: {0}
zh_cn: 在源系统信息库中找不到以下发布者： {0}

source: package {pkg} is tagged as not supporting {var_name} {var_value}
zh_cn: 软件包 {pkg} 被标记为不支持 {var_name} {var_value}

source: Usage: pkgmogrify [-vi] [-I includedir ...] [-D macro=value ...] [-O outputfile] [-P printfile] [inputfile ...]
zh_cn: 用法： pkgmogrify [-vi] [-I includedir ...] [-D macro=value ...] [-O outputfile] [-P printfile] [inputfile ...]

source: macros must be of form name=value
zh_cn: 宏的格式必须为 name=value

source: Cannot write output {0}
zh_cn: 无法写入输出 {0}

source: The target repository has been modified but the operation did not finish successfully. It is now in an inconsistent state. To re-try the operation, run the following commands: /usr/bin/pkgrepo rebuild -s {repo} --no-index {argv}
zh_cn: 目标系统信息库已修改，但操作未成功 完成。目前处于不一致的状态。 要重试操作，请运行以下命令： /usr/bin/pkgrepo rebuild -s {repo} --no-index {argv}

source: Usage: pkgsurf -s target_path -r ref_uri [-n] [-p publisher ...] [-i name ...] [-c pattern ...] Options: -c pattern Treat every package whose FMRI matches 'pattern' as changed and do not reversion it. Can be specified multiple times. -i name Ignore set actions with the name field set to 'name' for determination of content change. Can be specified multiple times. -n Perform a trial run with no changes made. -p publisher Only operate on given publisher. Can be specified multiple times. -r ref_uri URI of reference repository. -s target_path Path to target repository. Repository should only contain one version of each package. Must be a filesystem-based repository. -?/--help Print this message.
zh_cn: 用法： pkgsurf -s target_path -r ref_uri [-n] [-p publisher ...] [-i name ...] [-c pattern ...] 选项： -c pattern 将 FMRI 与 'pattern' 匹配的每个软件包视为已发生更改，并 且不进行复原。可以指定多次。 -i name 忽略名称字段设置为 'name' 的设置操作以确定内容更改。可以 指定多次。 -n 在未进行任何更改的情况下执行试运行。 -p publisher 仅对给定的发布者执行操作。可以指定多次。 -r ref_uri 引用系统信息库的 URI。 -s target_path 目标系统信息库的路径。系统信息库应仅包含每个软件包的一个 版本。必须是基于文件系统的系统信息库。 -?/--help 输出此消息。

source: Packages specified to not be reversioned cannot contain versions:
zh_cn: 指定为不复原的软件包不能包含以下版本：

source: The specified packages were not found in the repository:
zh_cn: 在系统信息库中找不到指定的软件包：

source: Can not open manifest file {file}: {err} Please run 'pkgrepo verify -s {rroot}' to check the integrity of the repository.
zh_cn: 无法打开清单文件 {file}: {err} 请运行 'pkgrepo verify -s {rroot}' 以检查系统信息库的完整性。

source: Analyzing Manifests
zh_cn: 正在分析清单

source: Dependency chain depth of >{md:d} detected for {p}.
zh_cn: 已检测到 {p} 的相关项链深度 >{md:d}。

source: WARNING: Signature changes in file content ignored in resurfacing
zh_cn: 警告：调整版本信息时忽略了文件内容中的签名更改

source: Packages to process:
zh_cn: 要处理的软件包：

source: New packages:
zh_cn: 新建软件包：

source: Unmodified packages:
zh_cn: 未修改的软件包：

source: Packages with successors in reference repo:
zh_cn: 在引用系统信息库中具有后续版本的软件包：

source: Packages not to be reversioned by user request:
zh_cn: 用户请求不复原的软件包：

source: Packages with no content change:
zh_cn: 内容没有任何更改的软件包：

source: Packages which only have dependency change:
zh_cn: 仅有相关项更改的软件包：

source: Packages with unchanged dependency chain:
zh_cn: 相关项链未发生更改的软件包：

source: Packages to be reversioned:
zh_cn: 要复原的软件包：

source: No packages to reversion.
zh_cn: 没有要复原的软件包。

source: Reversioning packages (dry-run).
zh_cn: 正在复原软件包（模拟运行）。

source: Reversioning packages.
zh_cn: 正在复原软件包。

source: Could not reversion manifest {path}: {err}
zh_cn: 无法复原清单 {path}: {err}

source: Unexpected argument(s): {0}
zh_cn: 意外参数: {0}

source: A target repository must be provided.
zh_cn: 必须提供目标系统信息库。

source: A reference repository must be provided.
zh_cn: 必须提供引用系统信息库。

source: Target repository must be filesystem-based.
zh_cn: 目标系统信息库必须基于文件系统。

source: Publisher {0} not found in reference repository.
zh_cn: 在引用系统信息库中找不到发布者 {0}。

source: Skipping.
zh_cn: 正在跳过。

source: Rebuilding repository catalog.
zh_cn: 正在重新生成系统信息库目录。

source: No matching publishers could be found.
zh_cn: 未找到任何匹配的发布者。
